Nem sempre se recebia uma resposta. Um aspirante zen pro-
curou um mestre e perguntou-lhe: “O que acontece após a morte?”
O mestre zen respondeu: “Eu não sei”. “Mas você é um mestre”,
protestou o aspirante. “Mas não um mestre morto”, foi a resposta.
Contudo, muitos gurus de diversas religiões titubearam
menos ao dar explicações . E as respostas, em sua maioria, eram
simples (pelo menos, aquelas dadas pelas religiões organizadas).
Deus é o imperador supremo do mundo, que está dividido entre
bem e mal. Se a pessoa é “do bem”, depois da morte irá para o
Céu, um lugar de paz e beatitude, muito aprazível. Se, porém,
ela segue o mal, a morte a lançará ao Inferno, que a envolverá
em chamas, gases sulfúreos e sofrimentos. A mensagem da re-
ligião era: “seja bom”. E se ser bom não é algo que mereça re-
compensas aqui, na Terra, trará compensações após a morte.
Ora, nesta sofi sticada era científi ca em que vivemos, esse tipo
de resposta não satisfaz.
E você leitor, será que vai encontrar explicações sofi sticadas
e satisfatórias neste livro? Espero que sim. As respostas encon-
tram-se baseadas em uma nova física, chamada física quântica,
que, fundamentada na fi losofi a do primado da consciência, dá-
nos uma janela visionária pela qual passam ventos frescos,
trazendo novos esclarecimentos para velhíssimas indagações. As
perguntas e respostas relativas àquilo que acontece após a mor-
te são apenas as mais recentes das descobertas desta nova ciên-
cia. Continue a ler.
